# Практическая работа №4

## Spring, работа с БД

**Цель**: ознакомиться с механизмами работы с базами данных в Spring Framework.

**Общая постановка задачи**: В каждом варианте есть сущность базы данных. 

Необходимо:
- Описать класс сущности, который имеет как минимум три текстовых поля и два числовых (и, естественно, id). Она описывает некий товар (эта сущность и база будет использована в некоторых последующих работах).
- Создать в СУБД PostgreSQL таблицу базы данных, соответствующую спроектированной сущности.
- Реализовать консольное Spring приложение (должно иметь простейший консольный пользовательский интерфейс), которое должно позволять:
  - Вводить (консольный ввод) пользователю поля сущности и добавлять её в таблицу БД.
  - Выводить в консоль все записи из таблицы БД.
  - Редактировать запись таблицы БД по id.
  - Удалять запись по Id.
  - Осуществлять поиск по любому из признаков (на выбор студента поле для поиска). Например, поиск всех студентов, средний балл которых выше введенного пользователем).
- Способ работы с БД (JdbcTemplate, Hibernate, JPA или др.) студентом выбирается самостоятельно при одном ограничении: должен использоваться Spring Framework.

## Результат работы

**Вариант 6**. Сущность: Холодильник.

**Инструкция по сборке и запуску проекта**:
1. [Загрузите содержимое папки prac_4](https://minhaskamal.github.io/DownGit/#/home?url=https://github.com/shasoka/dcis/tree/master/practice/prac_4);
2. Проверьте наличие Maven и JDK на вашей машине:
    ```
    mvn -v
    java -version
    ```
3. Запустите .sql скрипт, который создаст базу данных с одной таблицей, необходимой для работы проекта:
   ```
   psql -f deploy.sql
   ```
4. Выполните сборку .jar командой:
    ```
    mvn clean package
    ```
5. Запустите .jar:
    ```
    java -jar target/prac_4.jar 
    ```
5. Победа! ✌️
