# Практическая работа №3

## Spring, внедрение зависимостей. Способ 2

**Цель**: ознакомиться с механизмом внедрения зависимостей в Spring.

**Общая постановка задачи**: Необходимо создать приложение, в котором будут объявлены Spring-конфигурации при помощи аннотаций и класса-конфигурации. Снабдить спроектированные классы init- и destroy-методами, а также использовать фабричный метод для любого из классов.

В каждом варианте есть сущность (класс), необходимо создать интерфейс (самостоятельно на усмотрение студента) и классы, его имплементирующие. Объекты классов, имплементирующих данный интерфейс, будут передаваться в качестве зависимостей. Выполнить связывание и получить объекты из контекста. Продемонстрировать результаты в простейшем консольном приложении.

Необходимо:

- Реализовать внедрение простых значений через конструктор;
- Реализовать внедрение зависимости по ссылке через конструктор;
- Интерфейс должен содержать как минимум один метод;
- Классы, имплементирующие интерфейс, должны содержать как минимум одно поле (у разных классов - разные);
- Зависимый класс должен содержать метод, который на основе вызова метода у зависимости выводил бы некоторое сообщение в консоль (Например для класса Автомобиля, в который внедряются Двигатели. Они могут выдавать свою мощность, а автомобиль может выводить сообщение, с какой скоростью он может двигаться);
- Реализовать внедрение простых значений из внешнего файла через setter.

## Результат работы

**Вариант 6**. Зависимая сущность: кинотеатр, внедряемые зависимости: зритель, фильм, кинозал.

**Инструкция по сборке и запуску проекта**:
1. [Загрузите содержимое папки prac_3](https://minhaskamal.github.io/DownGit/#/home?url=https://github.com/shasoka/dcis/tree/master/practice/prac_2/prac_2);
2. Проверьте наличие JDK на вашей машине:
```
java -version
```
3. Находясь в корне проекта (prac_3) запустите исполняемый .jar файл:
```
java -jar .\target\prac_3.jar
```
4. Победа! ✌️
