# Практическая работа №1

## Java Core, наследование

**Цель**: ознакомиться с механизмом наследования в языке Java. Повторить основные языковые конструкции языка Java. 

**Общая постановка задачи**: Для каждого варианта имеется набор из четырех сущностей. Необходимо выстроить иерархию наследования. В каждом классе (базовом и производных) должно быть минимум одно числовое и одно текстовое поле. При вводе числовых параметров обязательна проверка на число и на диапазон (даже если число может быть любое, проверку необходимо реализовать).

Для всех классов должны быть реализованы конструкторы (по умолчанию, с параметрами), методы equals(), hashCode(), toString().

Необходимо реализовать консольное Java-приложение, которое имеет простейшее пользовательское меню, состоящее как минимум из следующих пунктов:

- Добавить новый элемент (Элементы должны добавляться в коллекцию элементов типа базового класса. Необходимо предусмотреть возможность добавления любого объекта производного класса в данную коллекцию);
- Удалить элемент по индексу;
- Вывод всех элементов в консоль;
- Сравнение двух элементов на равенство (по индексам);
- Завершение работы приложения.

## Результат работы

**Вариант 6**. Сущности: товар, продукт, молочный продукт, игрушка.

**Инструкция по сборке и запуску проекта**:
1. [Загрузите содержимое папки prac_1](https://minhaskamal.github.io/DownGit/#/home?url=https://github.com/shasoka/dcis/tree/master/practice/prac_1);
2. Проверьте наличие JDK на вашей машине:
```
java -version
```
3. Находясь в корне папки prac_1 скомпилируйте проект:
```
javac -sourcepath .\src\ -d bin .\src\Main.java
```
4. Запустите созданный .class файл:
```
java -classpath .\bin\ Main
```
5. Победа! ✌️